Repository: AlvaroLS01/PAM69
Catalog: comerzzia-pos-i18n/czz-pos_*.po
Languages: zh

source: Ponga el artículo sobre la balanza
zh: 把文章放在秤上

source: Responsable
zh: 主管

source: Población
zh: 镇

source: PRECIO
zh: 价格

source: Ticket
zh: 票

source: Reiniciar ahora
zh: 立即重启

source: Poblacion
zh: 人口

source: Datos del documento de venta original
zh: 原始销售单据中的数据

source: Contacto
zh: 计数

source: Contacto tienda
zh: 计数

source: Entrada
zh: 条目

source: Dto.
zh: 折扣

source: PENDIENTE
zh: 边坡

source: Art a preparar
zh: 待备的商品

source: Prefijo
zh: 字首

source: Alta Fidelizado
zh: 注册会员客户

source: Contenido
zh: 目录

source: Cod. Tienda
zh: 商店代码

source: Cant. Prep.
zh: 备好数量

source: Balanza
zh: 平衡

source: Reclamar caja
zh: 领取现金

source: Gestión de Permisos
zh: 许可管理

source: Tipo Documento
zh: 文档类型

source: Productos pendientes
zh: 待审核的产品

source: Parte decimal
zh: 小数部分

source: Reiniciar
zh: 开始日期

source: Imprimir Copia
zh: 打印复印

source: Posición
zh: 位置

source: Artículo:
zh: 商品:

source: Visto
zh: 查看

source: Canjeo de puntos
zh: 余额查询

source: Fecha alta
zh: 交货日期

source: Pago
zh: 支付

source: Consultar
zh: 余额查询

source: Imprimir pago
zh: 打印付款

source: Nº Bultos
zh: 散装数量

source: Franja horaria no disponible
zh: 时隙不可用

source: General
zh: 一般

source: Números de serie
zh: 序列号

source: F inicio
zh: 开始日期

source: CANT
zh: 数量

source: Stocks de artículo
zh: 更换商品

source: Datos contacto
zh: 联系人数据

source: Recuperar Venta Omnicanal
zh: 销售恢复全方位渠道

source: Buscar documento
zh: 文档搜索

source: Datos bancarios
zh: 银行详细信息

source: DESCRIPCIÓN DEL CONCEPTO
zh: 备注描述

source: Filtrar
zh: 筛选

source: País
zh: 国家

source: Apertura de Caja
zh: 钱箱开幕

source: SALDO CLIENTE
zh: 客户余额

source: Tipo Movimiento
zh: 机芯类型

source: F fin
zh: 期限

source: Pais
zh: 国家

source: Estado nuevo
zh: 新状态

source: Not. Comerciales
zh: 商名

source: Selección medio de pago para el cambio
zh: 选择找钱支付方式

source: Tipo contacto
zh: 接触式

source: Solo disponible
zh: 可用余额

source: Domicilio
zh: 住址

source: Confirmar pagos
zh: 清除付款

source: Contraseña nueva
zh: 新密码

source: Cupones del fidelizado
zh: 忠诚优惠券

source: Trat. Impuesto
zh: 税务处理

source: Marcar venta artículos
zh: 标记出售的物品

source: Fax
zh: 传真

source: Número de pedidos a entregar
zh: 订单交付数

source: POBLACION
zh: 镇

source: Environment selector:
zh: 环境选择器：

source: Dirección
zh: 地址

source: Buscar países
zh: 搜索国家

source: Peso
zh: 重量

source: LIMPIAR
zh: 清除

source: Direccion
zh: 地址

source: Indique cuántos puntos desea canjear por un cupón:
zh: 输入您要兑换优惠券的积分数：

source: Saldo Total
zh: 当前余额

source: Stocks por desglose 1
zh: 按细分分类的股票 1

source: Transportista
zh: 运营商

source: Los distintos comandos de los que se compone la expresión deberán ir separados por espacios.
zh: 组成表达式的不同命令必须用空格分隔。

source: Importe a pagar
zh: 支付金额

source: Apartado Nº
zh: 搁置号

source: Stocks por desglose 2
zh: 按细分分类的股票 2

source: Tipo de solicitud
zh: 申请类型

source: Desglose 1
zh: 细目1

source: Desglose 2
zh: 细目2

source: Solicitudes
zh: 申请

source: Medio de pago seleccionado:
zh: 选择的支付方式：

source: FECHA DE ENTREGA
zh: 交货日期

source: Datos de la preparación
zh: 数据准备

source: Código de preparación
zh: 准备代码

source: Configuración código de barras
zh: 条码配置

source: (*) Campos obligatorios
zh: （*）必填字段

source: Versión del software:
zh: 打印报表

source: Pagos del apartado
zh: 搁置支付

source: Fecha de nacimiento
zh: 出生日期

source: Titular
zh: 持有人

source: Horario
zh: 时间表

source: Ventas realizadas en los últimos 12 meses (Últimos 50 registros)
zh: 在过去12个月的销售

source: Recogida
zh: 收集

source: Telefono 2
zh: 电话2

source: Guardar cambios
zh: 保存更改

source: Tipo
zh: 类型

source: Stock A
zh: 股票 A

source: C.P.
zh: 邮编号码

source: Estados
zh: 状态

source: Caja:
zh: 钱箱

source: Stock D
zh: 库存 D

source: Stock B
zh: 库存 B

source: Nº de bultos
zh: 包装数量

source: Stock C
zh: 库存 C

source: Para mas información visite www.comerzzia.es
zh: 欲了解更多信息，请访问www.comerzzia.es

source: Iniciar
zh: 开始日期

source: Sustitución de artículo
zh: 更换商品

source: Origen
zh: 原稿

source: CERRAR
zh: 关闭

source: Teléfono
zh: 电话

source: Buscar colectivos
zh: 集体搜索

source: Activo
zh: 活跃

source: Fecha registro
zh: 注册日期

source: Teléfono 1
zh: 电话1

source: Teléfono 2
zh: 电话2

source: Tipo de contacto
zh: 接触式

source: Fecha servicio
zh: 日期服务

source: SERVIDO
zh: 服务

source: Nueva actividad
zh: 新活动

source: Solicitudes de
zh: 的申请

source: Hora tope de pedido para servir en esta franja
zh: 服务这一带的订单时间限制

source: Actividad
zh: 活动

source: Editar configuración
zh: 编辑设置

source: Escáner
zh: 扫描器

source: Importe resultante:
zh: 余额

source: CLIENTE
zh: 客户

source: Numeros serie
zh: 序列号

source: Total Entradas
zh: 总输入

source: Confirmar nueva contraseña
zh: 确认新密码

source: Actualizar
zh: 更新码

source: Stocks tienda
zh: 商店库存

source: Número de pedidos servidos
zh: 订单数量提供

source: F. entrega
zh: 交付日期

source: Total a pagar:
zh: 支付金额

source: Localidad
zh: 地区

source: Criterio sustitución
zh: 更换标准

source: CÓDIGO DEL CONCEPTO
zh: 代码

source: Art ptes
zh: 待审商品

source: Stocks por modelo
zh: 更换商品

source: Persona Contacto
zh: 接触式

source: Últimos 20 movimientos de la tarjeta seleccionada
zh: 选择的卡最后20运作

source: Dirección de entrega
zh: 送货地址

source: Fidelizacion
zh: 忠实

source: Añadir todo
zh: 金额

source: APARCAR TICKET
zh: 搁放发票

source: ASIGNARME PREPARACIÓN
zh: 准备分配

source: CATÁLOGO ONLINE
zh: 在线目录

source: NUEVA SOLICITUD
zh: 新申请

source: CAMBIAR CAJERO
zh: 更换柜员

source: BÚSQUEDA
zh: 搜索

source: VER SOLICITUD
zh: 查看申请

source: DETALLE DEL SERVICIO
zh: 细节服务

source: abrir cajón (no visible)
zh: 打开（不可见）抽屉

source: SALDO GIFTCARD
zh: 礼金券余额

source: PDTES. EMBALAJE
zh: 待包装

source: NUEVA PREPARACION
zh: 新准备

source: VENDER
zh: 出售

source: VISTO
zh: 看过

source: CAMBIO FORMATO
zh: 更改格式

source: PDTES. PREPARACIÓN
zh: 待准备

source: GESTIÓN DOCUMENTOS
zh: 文件管理

source: ANOTAR PAGO
zh: 写首付

source: FIDELIZACION
zh: 忠诚

source: FIN PREPARACIÓN
zh: 准备完毕

source: ACTUALIZAR
zh: 跟新

source: ANULAR TICKET
zh: 取消发票

source: RECUPERAR TICKET
zh: 恢复发票

source: IMPRIMIR PREPARACIÓN
zh: 打印准备

source: OMNICANAL
zh: 全方位渠道

source: ETIQUETAS
zh: 标签

source: Otros
zh: 其他

source: NUEVA ACTIVIDAD
zh: 新活动

source: PDTES. RECOGIDA
zh: 待收

source: NUEVO CLIENTE
zh: 新客户

source: FILTRAR
zh: 筛选

source: PDTES. CONFIRMAR ENTREGA
zh: 待确认发货

source: RESOLVER
zh: 解决

source: SUSTITUIR
zh: 替代

source: NO SERVIR
zh: 没有服务

source: BULTOS
zh: 散装

source: ASIGNAR CLIENTE
zh: 指定客户

source: PDTES. ENVÍO
zh: 待运输

source: COMPLETAR VENTA
zh: 完成销售

source: DATOS CLIENTE
zh: 客户资料

source: Insertar apunte
zh: 插入点

source: PDTES. FACTURAR
zh: 待结算

source: PAGOS
zh: 付款

source: VER ACTIVIDAD
zh: 请参见活动

source: EDITAR CLIENTE
zh: 编辑客户

source: Documentos
zh: 文件

source: EN PREPARACIÓN
zh: 在制备

source: Efectivo
zh: 现金

source: Recuperar
zh: 恢复客票

source: IMPRIMIR
zh: 打印

source: Cierre
zh: 截止日期

source: VER PAGOS
zh: 看付款

source: DETALLE
zh: 详细信息

source: LIBERAR PREPARACIÓN
zh: 解放准备

source: IMPRIMIR LISTADO
zh: 打印列表

source: IR A PREPARACIÓN
zh: GO准备

source: Anular
zh: 取消

source: Fidelización
zh: 忠实

source: Ver origen
zh: 原稿

source: La longitud del campo Apellidos no puede superar los {max} caracteres.
zh: 地区字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo tipo de código.
zh: 您必须填写代码类型字段

source: La longitud del campo Código no puede superar los {max} caracteres.
zh: 邮政编码字段长度不能超过{max}个字符

source: El campo num. documento del cliente debe estar relleno.
zh: 客户文件号码字段必须填写

source: El campo permite un máximo de {max} caracteres
zh: 该字段允许最多{max}字符

source: La longitud del nombre de usuario debe ser como máximo de {max} caracteres.
zh: 该字段长度该有{min}到{max}个字符。

source: La longitud del campo no puede superar los 20 caracteres.
zh: 该字段长度不能超过20个字符。

source: Debe rellenar el campo parte decimal del precio.
zh: 您必须填写金额的小数字段

source: El campo descripción del cliente debe estar relleno.
zh: 客户描述字段必须填写

source: La longitud del campo Nombre no puede superar los {max} caracteres.
zh: 名称字段长度不能超过{max}个字符

source: El valor debe ser numérico.
zh: 该值必须是数字

source: Debe rellenar el campo parte entera del precio.
zh: 您必须填写金额的整数字段

source: Debe introducir el código de tienda.
zh: 您必须输入商店代码

source: Debe ingresar un nombre de usuario.
zh: 你必须输入用户名称

source: Debe ingresar un password.
zh: 你必须输入密码

source: La longitud del campo Observaciones no puede superar los {max} caracteres.
zh: 镇字段长度不能超过{max}个字符。

source: La longitud del campo no puede superar los 45 caracteres.
zh: 字段长度不能超过45个字符。

source: Debe rellenar el campo prefijo.
zh: 您必须填写区域代码字段

source: Debe rellenar el campo nombre.
zh: 您必须填写名称字段

source: La longitud del identificador debe ser como máximo de {max} caracteres.
zh: 该字段长度该有{min}到{max}个字符。

source: La longitud del campo no puede superar los 2 caracteres.
zh: 该字段长度不能超过2个字符。

source: La longitud del campo número de documento no puede superar los {max} caracteres
zh: 文件号码字段长度不能超过{max}个字符

source: El importe introducido no es válido
zh: 输入的金额无效。

source: El saldo ha de tener un valor positivo válido
zh: 余额必须有一个有效的正值

source: La longitud del campo población no puede superar los {max} caracteres
zh: 镇字段长度不能超过{max}个字符。

source: Debe rellenar el campo provincia
zh: 您必须填写省字段

source: El campo precio no es un número válido.
zh: 金额字段不是有效数值。

source: La Longitud del campo Localidad no puede superar los {max} caracteres.
zh: 地区字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo documento
zh: 您必须填写文档字段

source: La longitud del campo no puede superar los 50 caracteres.
zh: 该字段长度不能超过50个字符。

source: La longitud del campo nombre comercial no puede superar los {max} caracteres
zh: 名称字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo nombre
zh: 您必须填写名字字段

source: Debe seleccionar un código de tratamiento de impuestos.
zh: 您必须选择一种税务处理代码

source: Debe rellenar el campo parte entera de la cantidad.
zh: 您必须填写数量的整数字段

source: Debe seleccionar un tipo de documento
zh: 您必须选择一种文档类型

source: La longitud del campo Email no puede superar los {max} caracteres.
zh: 地址字段长度不能超过{max}个字符

source: El campo 'Código de documento' no puede tener más de {max} dígitos.
zh: '文档代码' 不能超过{max}数值

source: Ha de indicar una fecha de cierre
zh: 必须指出关闭日期

source: La longitud del campo no puede superar los 15 caracteres.
zh: 字段长度不能超过15个字符。

source: La longitud del campo descripción no puede superar los {max} caracteres
zh: 描述字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe seleccionar el país del cliente.
zh: 您必须选择客户国家

source: Debe rellenar el campo posición del contenido.
zh: 您必须填写内容的位置字段

source: La longitud del campo Móvil no puede superar los {max} caracteres.
zh: 公司名称字段长度不能超过{max}个字符。

source: La fecha de cierre introducida no es válida
zh: 输入的关闭日期无效。

source: Debe rellenar el campo apellidos
zh: 您必须填写姓氏字段

source: La longitud del campo teléfono no puede superar los {max} caracteres
zh: 电话字段长度不能超过{max}个字符

source: El campo país del cliente debe estar relleno.
zh: 客户国家字段必须填写

source: Debe rellenar el campo descripción.
zh: 您必须填写描述字段

source: Debe rellenar el campo telefono.
zh: 您必须填写电话字段

source: El campo 'Tipo de documento' no puede estar vacío.
zh: 文档类型字段不能为空

source: La fecha introducida no tiene un formato correcto.
zh: 输入的日期没有正确的格式

source: Debe rellenar el campo email
zh: 您必须填写电子邮件字段

source: La longitud de la descripción del artículo debe ser como máximo de {max} caracteres,
zh: 说明的长度必须是{max}个字符的最大值，

source: La longitud del código de artículo debe ser como máximo de {max} caracteres,
zh: 该字段长度该有{min}到{max}个字符。

source: Debe rellenar el campo del nombre comercial del cliente.
zh: 您必须填写客户识别字段

source: Debe introducir el código de identificación del documento.
zh: 你必须输入文件识别码

source: Debe rellenar el campo longitud del contenido.
zh: 您必须填写长度字段内容

source: Campo requerido
zh: 必填字段

source: La longitud del campo Población no puede superar los {max} caracteres.
zh: 镇字段长度不能超过{max}个字符。

source: El campo 'Código de ticket' no puede estar vacío.
zh: '发票代码'不能为空

source: La longitud del código no puede tener más de {max} dígitos.
zh: 代码字段不能超过{max}数值

source: La longitud del campo Código de Pais no puede superar los {max} caracteres.
zh: 邮政编码字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo domicilio
zh: 您必须填写地址字段

source: La longitud del campo num. documento no puede superar los {max} caracteres
zh: 文件号码字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo domicilio.
zh: 您必须填写地址字段

source: La longitud del campo no puede superar los {max} caracteres.
zh: 该字段长度不能超过2个字符。

source: La longitud del campo Código Postal no puede superar los {max} caracteres.
zh: 邮政编码字段长度不能超过{max}个字符

source: La fecha de apertura introducida no es válida
zh: 输入的开幕日期无效。

source: La longitud del campo nombre no puede superar los {max} caracteres
zh: 名称字段长度不能超过{max}个字符

source: La longitud del campo Documento no puede superar los {max} caracteres.
zh: 文件号码字段长度不能超过{max}个字符

source: La longitud del campo Provincia no puede superar los {max} caracteres.
zh: 省字段长度不能超过4个字符

source: La cantidad no puede ser nula
zh: 数量不能是空值

source: Debe rellenar el campo posición del precio.
zh: 您必须填写金额的位置字段

source: Debe rellenar el campo posición de la cantidad.
zh: 您必须填写数量的位置字段

source: El precio no puede ser nulo
zh: 金额不能是空值

source: El campo descuento no es un número válido.
zh: 折扣字段不是有效数值。

source: Debe rellenar el campo parte decimal de la cantidad.
zh: 您必须填写数量的小数字段

source: La longitud del campo código postal no puede superar los {max} caracteres
zh: 邮政编码字段长度不能超过{max}个字符

source: La longitud del campo debe estar entre {min} y {max} caracteres.
zh: 该字段长度该有{min}到{max}个字符。

source: El documento no puede superar los {max} caracteres
zh: 该文档不能超过{max}个字符。

source: La descripción del concepto no puede superar los {max} caracteres
zh: 概念描述长度不能超过{max}个字符。

source: El código del ticket no es válido.
zh: 发票代码无效。

source: La longitud del campo num. documento no puede superar los {max} caracteres
zh: 文件号码字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo de identificación del cliente.
zh: 您必须填写客户识别字段

source: La longitud del campo Domicilio no puede superar los {max} caracteres.
zh: 地址字段长度不能超过{max}个字符

source: La longitud del campo localidad no puede superar los {max} caracteres
zh: 地区字段长度不能超过{max}个字符

source: El campo cantidad no es un número válido.
zh: 数量字段不是有效数值。

source: Ha de indicar una fecha de apertura
zh: 必须指出开幕日期

source: La longitud del campo domicilio no puede superar los {max} caracteres
zh: 地址字段长度不能超过{max}个字符

source: Debe rellenar el campo población
zh: 您必须填写镇字段

source: El campo domicilio del cliente debe estar relleno.
zh: 客户地址字段必须填写

source: Debe introducir el código de caja.
zh: 您必须输入钱箱代码。

source: La longitud del campo provincia no puede superar los {max} caracteres
zh: 省字段长度不能超过4个字符

source: El valor introducido debe ser numérico.
zh: 输入的该是数值

source: El importe de pago no puede superar el saldo de la tarjeta
zh: 金额不该超过总搁置。

source: Esta linea tiene asociados numeros de serie, la cantidad indicada es inferior a la anterior, los números de serie serán borrados, deberá indicarlos de nuevo, ¿está seguro?
zh: 此线具有相关联的序列号，规定的数量小于以上所述，序列号将被删除，必须重新指定，你确定吗？

source: La descripción no debe estar vacía
zh: 客户描述字段必须填写

source: No tiene permisos para realizar una devolución
zh: 你无权做退款

source: La cantidad debe ser menor que {0}
zh: 数量必须小于{0}

source: La cantidad debe ser distinta de cero.
zh: 数量必须是与零不同。

source: El campo debe ser menor que {0}
zh: 该字段必须小于{0}

source: El descuento debe ser un valor entre 0 y 100.
zh: 折扣必须在0到100之间。

source: ¿Desea vender el artículo a precio 0?
zh: 你想出售该项目以价格为0？

source: No está permitida la venta a precio 0.
zh: 销售价格不允许为0。

source: Ha habido un error al mostrar la página web
zh: 恢复发票时出现错误

source: No hay caja abierta. Deberá ir a la gestión de caja para abrirla.
zh: 没有开的钱箱。你应该去现金管理将其打开。

source: No hay caja abierta. Se abrirá automáticamente.
zh: 没有开的钱箱。它会自动打开。

source: No se puede realizar la venta. El día de apertura de la caja {0} no coincide con el del sistema {1}
zh: 你不能进行销售。钱箱开幕的日子{0}跟系统不匹配{1}

source: Existen tickets pendientes de confirmar. Antes debería finalizar la operación.
zh: 有未确定的待审票。要先结束操作。

source: Tiene tickets pendientes de confirmar. No tiene permisos para cancelar la venta.
zh: 有待定的发票。你无权取消此销售。

source: ---CAJA CERRADA---
zh: ---钱箱关闭 ---

source: No se puede cancelar una venta con pagos asociados.
zh: 您不能创建一个空的搁置

source: ¿Está seguro de querer eliminar todas las líneas del ticket?
zh: 你确定要删除所有发票里的行数？

source: La tarjeta de fidelización {0} no está activa
zh: 会员卡{0}不活跃

source: Error procesando el código de barras. Revise configuración.
zh: 错误处理的条形码。检查设置。

source: El artículo consultado no se encuentra en el sistema
zh: 咨询的商品在系统里未找到

source: Este artículo no puede ser introducido sin ser pesado previamente.
zh: 未经事先称重，无法介绍此项目。

source: ---NUEVO CLIENTE---
zh: --- 新客户---

source: No se puede cambiar el cliente de un ticket con líneas.
zh: 有行的发票不能更改客户

source: No es posible seleccionar este cliente al tener un tratamiento de impuestos no disponible para el país asociado a la tienda actual.
zh: 由于与当前商店关联的国家/地区不提供税务处理，因此无法选择此客户。

source: El cliente seleccionado tiene un tratamiento de impuestos {0} diferente al de la tienda: {1}. Confirme si desea continuar.
zh: 所选客户的税务处理方式与商店{0}不同：{1}.确认是否要继续。

source: No tiene permisos para introducir un artículo negativo
zh: 您无权修改的一行

source: La línea seleccionada no se puede modificar.
zh: 选择的线不能修改。

source: ¿Está seguro de querer eliminar esta línea del ticket?
zh: 你确定要删除这行发票？

source: El ticket no contiene líneas de artículo.
zh: 票不包含商品行。

source: El ticket no está vacío.
zh: 发票不是空的

source: Error recuperando cesta.
zh: 无法保存计数器

source: El ticket no contiene líneas de artículo
zh: 票不包含商品行。

source: Debe insertar tarjeta fidelizado
zh: 您必须插入会员卡

source: Fidelizado no dispone de puntos
zh: 忠诚度没有积分

source: No se pudo ejecutar la acción seleccionada.
zh: 无法执行选定的操作。

source: El importe de recarga debe ser mayor que 0
zh: 充值金额必须大于0

source: No tiene permisos para usar articulos genéricos
zh: 您未被授权使用通用项目

source: No se puede recargar la tarjeta regalo en un ticket ya iniciado.
zh: 你不能在已开的发票充值票礼品卡

source: No puede recargarse la tarjeta regalo con el pago de otra.
zh: 你不能用另一个礼品卡支付另一种礼品卡的充值

source: No puede recargarse la tarjeta regalo con el pago de otra.
zh: 你不能用另一个礼品卡支付另一个礼品卡的充值

source: Quedan números de serie por asignar. Por favor, asígnelos antes de seguir.
zh: 有序列号还没被分配。请继续之前分配好。

source: No hay cupones disponibles..
zh: 没有可供出售的物品。

source: Ha habido un error al mostrar la pantalla de cupones del fidelizado. Por favor, contacte con el administrador.
zh: 无法关闭屏幕。请联系管理员。

source: Se ha podido aplicar un cupón.
zh: 可以应用优惠券。

source: Se han podido aplicar {0} cupones.
zh: 可以应用{0}优惠券。

source: Error consultando los documentos de identificación de la tienda.
zh: 错误咨询给商店的身份证明文件。

source: El cliente no existe o está inactivo.
zh: 客户不存在，或者是待用的。

source: Se ha encontrado más de un cliente.
zh: 已找到多个客户。

source: Debe seleccionar el cliente que desee establecer para la venta.
zh: 你必须选择出售里的客户。

source: No hay tickets aparcados
zh: 没有搁放的小票

source: Existen tickets aparcados pendientes de confirmar. Antes debería finalizar la operación.
zh: 存在停放发票待定确认。先要结束此操作。

source: No se ha podido cerrar la pantalla. Contacte con el administrador.
zh: 无法关闭屏幕。请联系管理员。

source: Error inesperado al registrar el pago
zh: 付款里错误处理礼品卡

source: VENTA DIRECTA
zh: 直销

source: ENVÍO A DOMICILIO
zh: 送货上门

source: No hay ninguna forma de pago seleccionada.
zh: 无付款方式。

source: El medio de pago seleccionado no permite introducir un importe superior al total del documento
zh: 所选择的支付手段不允许输入超过文档的金额

source: TOTAL:
zh: 总共

source: PENDIENTE:
zh: 待付：

source: El valor del importe total debe ser inferior a
zh: 总额的数值必须小于

source: Se han efectuados pagos. Debe cancelarlos para volver atrás.
zh: 付款已经支付。您必须取消它们才能返回。

source: CAMBIO
zh: 找钱

source: Ha habido un error al recuperar el medio de pago
zh: 恢复支付手段出现错误

source: Los pagos han de cubrir el importe a pagar.
zh: 付款必须覆盖支付金额。

source: Confirme operación.
zh: 确认操作。

source: ¿Desea eliminar el pago?
zh: 你想删除此记录？

source: El documento es fiscalmente válido.
zh: 所选文档无效。

source: El documento no es fiscalmente válido.
zh: 所选文档无效。

source: El documento tiene los siguientes errores:
zh: 文档具有以下错误：

source: El documento tiene las siguientes advertencias:
zh: 该文件有以下注意事项：

source: No se puede añadir el pago. El documento no cumple con las siguientes restricciones fiscales.
zh: 无法添加付款。该文件不符合以下税收限制。

source: Además, existen las siguientes advertencias.
zh: 此外，还有以下注意事项。

source: El pago puede añadirse, pero existen las siguientes advertencias. ¿Está seguro de que quiere continuar?
zh: 可以添加付款，但有以下注意事项。您确定要继续吗？

source: No está configurado el tipo de documento cierre de caja en el entorno.
zh: 环境里没有设置文档类型闭幕钱箱。

source: No se puede insertar un apunte manual. El día de apertura de la caja {0} no coincide con el del sistema {1}
zh: 你不能进行销售。钱箱开幕的日子{0}跟系统不匹配{1}

source: Caja cerrada con descuadres
zh: 闭幕抽屉有帐不对

source: Error recuperando el último cierre de caja para su impresión.
zh: 错误恢复最后的闭幕钱箱来进行打印。

source: Abierta
zh: 打开

source: Cerrada
zh: 关闭

source: El movimiento seleccionado no se ha encontrado
zh: 该文件%s未找到

source: Para realizar el recuento de caja se deben cerrar todas las pantallas abiertas. ¿Desea continuar?
zh: 要计算现金必须关闭所有打开的窗口。是否继续？

source: Ya existe un recuento de la caja. ¿Desea borrarlo y empezar de nuevo?
zh: 箱子计数已存在。想要删除它并重新开始？

source: Para cerrar la caja se deben cerrar todas las pantallas abiertas. ¿Desea continuar?
zh: 关闭此钱箱要关闭所有打开的窗口。是否继续？

source: Caja descuadrada con un importe mayor que el permitido. Revise recuento.
zh: 钱箱账不对。检查计数。

source: Se va a cerrar la caja con descuadres mayores al valor permitido, ¿Desea continuar?
zh: 关闭此钱箱要关闭所有打开的窗口。是否继续？

source: ¿Seguro de realizar el Cierre?
zh: 你确定做闭幕？

source: La fecha de cierre no puede ser anterior a la fecha de apertura.
zh: 在闭幕日期不能超过开幕的日期。

source: El código de concepto no existe en la base de datos
zh: 概念代码并不存在于数据库中

source: SALIDA DE CAJA
zh: 现金流出

source: ENTRADA EN CAJA
zh: 现金流进

source: Conceptos
zh: 概念

source: Al salir de la pantalla se perderá el recuento en curso. ¿Desea continuar?
zh: 支付数据将丢失。是否继续？

source: Error consultando los tratamientos de impuestos de la tienda.
zh: 错误咨询给商店的身份证明文件。

source: El cliente seleccionado tiene un tratamiento de impuestos {0} diferente al de la tienda: {1}.
zh: 所选客户的税收待遇 {0} 与商店不同：{1}。

source: No se pudo crear el cliente.
zh: 无法创建客户。

source: Error en la búsqueda, país no encontrado
zh: 搜索错误，未找到国家

source: No se encontró el cliente cuyos datos se desean modificar.
zh: 没有找到想修改的客户数据

source: Se borrará el cliente seleccionado. ¿Está seguro?
zh: 选定的客户将被清除。你确定吗？

source: La petición no se procesó correctamente.
zh: 该请求未处理正确。

source: Error. dirección de servicio rest no encontrada (HTTP 404)
zh: 错误。 REST服务地址没有找到（HTTP 404）

source: No se pudo conectar con los servicios rest (HTTP 400)
zh: 无法连接rest服务（HTTP 400）

source: No se pudo conectar con los servicios rest (HTTP 500)
zh: 无法连接rest服务（HTTP 500）

source: No se pudo conectar con los servicios rest
zh: 无法连接rest服务

source: El cliente con el documento {0}, el tipo de documento {1} y el país {2} no existe en el sistema
zh: 客户与文档{0}，文档类型{1}，和国家{2} 存在于系统中

source: El cliente con el documento {0} no existe en el sistema
zh: 客户与文档{0}不存在于系统中

source: El documento indicado no es válido, ¿desea guardar el cliente de todas formas?
zh: 指示的文件是无效的，你仍要保存客户？

source: Documento valido
zh: 文件

source: Documento no valido
zh: 文件

source: No hay registros para los parámetros de búsqueda seleccionados
zh: 没有记录所选搜索参数

source: Seleccione una población antes de continuar.
zh: 继续之前选择一个镇。

source: Se produjo un error procesando el localizador.
zh: 处理定位器时出现错误。

source: El tipo de documento indicado no existe en la base de datos.
zh: 该类型的文档显示在数据库中不存在。

source: El id introducido no es válido.
zh: 输入的ID无效。

source: Lo sentimos, ha ocurrido un error al imprimir.
zh: 很遗憾，打印时发生错误。

source: No hay ninguna línea seleccionada.
zh: 未选择线。

source: Error leyendo información de ticket.
zh: 错误读取车票信息。

source: Fallo al imprimir ticket.
zh: 无法打印票。

source: Dato promocion fidelizado:
zh: 会员推广数据：

source: Datos promocion NO fidelizado:
zh: 不是会员的推广数据：

source: No se han encontrado resultados
zh: 没有找到结果
